❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
භූමදාන කළ හදවත්
මෙම නාට්‍යයේ චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන
සහ සිදුවීම් ව්‍යාජයි.
සුරක්ෂිත පරිසරයක රූගත කරන ලද ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන්
ඒ මම නිසාද
සභාපතිතුමාගේ මිනිබිරිය ලුහුබැඳීමට ඔබ නිව්යෝර්ක් වෙත නොගිය බව ?
හරියටම කිව්වොත්,
මම ඔයාට ආදරේ කරපු නිසා.
මම මේක ඔයාට කලින් කිව්වා.
සීඕ ඩොංජු ගැන.
ඔබට එය සදහටම අවසන් කළ හැකිද?
ඔබ ඩේසන්ගේ උරුමක්කාරිය බව දැනගත් පසු ඔහු ඇලුම් කළහොත්,
එය ගැටලුවක් වනු ඇත.
ඔව්, ඔබේ වටිනා උපදේශකයා,
යෙොම් ජන්ග්සොන්,
මගේ මාමා,
මෙය සකස් කළේ ඔහුයි.
ඒ වගේම මම අද ඔයාට විවාහ යෝජනාවක් කරන්න හිටියේ
. මම මොන තරම් මෝඩයෙක්ද.
මම අහන්න හිටියේ,
නමුත් ඔයා ගිහින් වෙන කෙනෙක්ව විවාහ කරගත්තා.
ඔයා ආදරේ කරන්නේ මට නේද?
සේඕ ඩොංජුව ඩේසන් වලින් එළියට පයින් ගහන්න.
මම ඩේසන්ව දාලා යන්නේ නැහැ.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඩේසන් හි ඔබව සිටීම... වගේ දැනෙනවා.
මම
ස්ලෂ් අරමුදලෙන් ටිකක් ඉවත් කළා.
මට ජීවත් වෙන්න දෙන්න,
මම එය ආපසු ලබා දී අතුරුදහන් කරමි.
සීඕ ඩොංජු...
එයා මගේ සල්ලි ඔක්කොම හොරකම් කරලා,
එයාගේ ඔළුවේ හිර කරගෙන පැනලා ගියා.
ඔයා
වොන් ට්‍රිලියන දෙකක් වටින මිනිහෙක්ව වෙඩි තියලා මැරුවා.
එක්කෝ මගේ වොන් ට්‍රිලියන දෙක කැස්ස
නැත්නම්
ඔබට අවශ්‍ය නම් සියෝ ඩොංජුව මළවුන්ගෙන් නැඟිටුවන්න!
ඔයා ආයෙත් ජීවිතේට ආවොත් හොඳයි.
නැවත ජීවයට එන්න!
දැන්ම!
සොං හ්යොන්!
හෙලෝ?
ඔයා මට වෙඩි තිබ්බා නේද?
ඔයා ජීවතුන් අතර,
සෙඕ ඩොංජු.
මතක තබා ගන්න,
දකුණු කොරියාවේ ඉරණම
රඳා පවතින්නේ සියෝ ඩොංජුගේ හිසෙහි ඇති දේ මත ය.
සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම හොඳින් සොයන්න.
කලින්
ඔව්. S, E, O.
එහි "Seo" යනුවෙන් සඳහන් වේ.
5 වන කථාංගය
ඔව්. මුලකුරු DJ
ඔව්, මට තේරෙනවා.
මට කණගාටුයි,
නමුත් මෙය මිලදී ගත් පාරිභෝගිකයා පිළිබඳ කිසිදු තොරතුරක් අපට හෙළි කළ නොහැක .
ඔබේ නම සහ අංකය තබන්න,
සහ අපගේ කළමනාකරු හෙට අප හා සම්බන්ධ වනු ඇත.
- ඔයාගේ නම?
- සොන්ග් හ්යොන්.
අවසාන නම සොන්ග්, මුල් නම හ්යොන්.
- මගේ අංකය 010...
- ඩොන්ජු.
- 0661...
- ඩොංජු.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ.
මනාලිය
ඇගේ මංගල ඇඳුම ගැන සතුටු වුණාද?
ඔයා මාව දන්නව ද?
කුමක් ද?
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාගේ ඇඳුම...
අධ්‍යක්ෂ සීඕ...
හේයි, අවජාතකයා.
දැන් ඔයා මොන වගේ උපක්‍රමයක්ද කරන්නේ?
මට හරි තැන හම්බුනා වගේ.
කුමක් ද?
මට මගේ මතකය නැති වුණා.
මතකය නැති වුනාද?
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
ඔයා හැම ජාතියෙම කුණුහරප අදිනවා, මැරයා.
අනේ මන්දා, නඩු පවරන්නා යෙයොම්!
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට රිදුනද?
මගේ ෆෝන් එක ගන්න.
මට මෙතන පිස්සුවෙන් වගේ ලේ ගලනවා.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඉන්න...
ඔයාගේ නම කියන්න.
මම යුනාම්.
යෝ එඋන්නම්.
චියොන් නටබුන්
එස්ඊඕ ඩොංජු, ගන්ග්නම් ප්‍ර
සියෝ ඩොංජු, ගංග්නම් ප්‍ර.
චියොන් නටබුන්
- ඔව්, ප්‍රධානී ලී.
- නීතිපති.
ඒ සියෝ ඩොංජු කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්, ඒ නඩුව...
මම මුලින්ම පොලිස් වාර්තාව බැලුවා.
ඉක්මනින් පරීක්ෂා කරන්න.
ඔව්.
බත් හැන්දක්
මුළු කැඳ කෝප්පයකට වඩා පෝෂ්‍යදායී වේ.
ඔබ නිසි ලෙස ආහාරයට ගත යුතුයි.
ඔයාගේ කෑම රුචිය නැති වෙලා කියලා මට බයයි .
මෙතන.
චියොන් නටබුන්
ඔව්.
සර්, අපි
සියෝ ඩොංජු වෙත ළඟා වෙමින් සිටිමු.
නැවතත්?
මේ වෙලාවෙ එයා කොහෙද?
නඩු පවරන්නා වූ යෙයොම් ඔහුව ගංග්නම් කියු සැලෝන් හිදී මුණගැසුණි .
හරි, ඉන්න.
ගුහෝ, මාස ගණනාවකට පසු ඔහුව සෝල්හිදී හමු වූ බවට අපට ලැබුණු පළමු තොරතුර මෙයයි .
ඒ මිනිහා හැම වෙලේම කුමන්ත්‍රණ කරනවා,
ඒ නිසා ඉක්මන් වෙන්න එපා.
සවිස්තරාත්මක හා සුපරීක්ෂාකාරී වන්න.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ජාත්‍යන්තර ප්‍රකාශනය
පැටියෝ, කැඳ වෙනුවට මට ඇත්ත කෑම දෙන්න .
පැටියෝ, මස් ටිකක් කන්න.
ඩොංජු, එන්න ඇතුලට.
මැරුණු පුතෙක් ආයෙත් ජීවත් වුණත් මම මේ තරම් සතුටු වෙන්නේ නැහැ .
අපි අතර තවමත් ඉතා වැදගත් නිම නොකළ ගනුදෙනුවක් තිබෙනවා .
ඔයාගේ ඔළුවේ වොන් ට්‍රිලියන දෙක හිරවෙලා.
උණු වතුර සක්රිය කරන්න.
සීතල වතුර ඔහුට අසනීප වේවි.
මම ගිහින් බලන්නම්.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ.
මේ ඔයා ඉල්ලපු අමතර කමිස,
ඔයා ඒවා පස්සේ ගන්නම් කියලා.
දැන් ඔයා ගමන ඉවර වෙලා ආවට පස්සේ,
මම ඒවා ඔයාගේ ගෙදර එවන්නද?
ඔයා දන්නවද මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
ඔව්, මම කරනවා.
අපි සභාපති චා ගංචියොන් සමඟ ඔබ විසින් සකස් කරන ලද ඇඳුම් කට්ටල යවා ඇත.
මීට පෙර කිහිප වතාවක්ම ඔබේ ස්ථානයට.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ,
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
අපිට ඇතුලට වෙලා ටික වෙලාවක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
- මේ පැත්තට එන්න.
සංජානන ශ්‍රිත පරීක්ෂණයේදී,
මතක ලකුණු සැලකිය යුතු ලෙස අඩු විය.
සාන්ද්‍රණය,
අවකාශීය දැනුවත්භාවය හා සසඳන විට,
ඉදිරිපස කොටසේ විනිශ්චය
සහ භාෂා හැකියාවන්.
වඩාත්ම අදාළ කොටස වන්නේ
රෝගියාගේ මොළය
හැකිලීමේ සලකුණු පෙන්නුම් කරයි.
ප්‍රධානී හැන් එහෙමද හිතන්නේ?
විකිරණවේදය පවසන්නේ කුමක්ද?
ස්නායු විද්‍යා ප්‍රධානී හැන්
සහ විකිරණ විද්‍යා ප්‍රධානී ඕ යන දෙදෙනාම
එකම මතය බෙදා ගන්න.
එතකොට ඔයා, ඩොක්ටර් කන්ග්?
මම ඔවුන් සමඟ එකඟ වෙනවා.
ඔබේ මතය අනුව,
මට කොපමණ කාලයක් තිබේද?
මගේ මොළයේ ක්‍රියාකාරිත්වය
සම්පූර්ණයෙන්ම අක්‍රිය වීමට පෙර?
සභාපති චා ගංචොන්.
වෛද්‍ය කන්ග් ඉහ්යොන්.
මම ඒක අහලා තියෙනවා.
මෙම රෝගයෙන් පෙළෙන සමහර අය
විශාල ආහාර වේලක් ගත් වහාම කෝපයට පත් වෙති,
ඔවුන් කුසගින්නේ මැරෙන බව අවධාරනය කරමින්.
තාත්තේ, ඔයා තාම ඒ තරම් සැලකිලිමත් වෙන්න ඕන තැනක නෙවෙයි මේක .
එහෙනම් මම සැලකිලිමත් විය යුත්තේ කුමන අවධියේදීද?
ඔයා කිව්වා මගේ මොළය හැකිලෙනවා කියලා.
සෑම රෝගියෙකුගේම පුරෝකථනය වෙනස් වේ,
එබැවින් එයට කොපමණ කාලයක් ගතවේදැයි මට කිව නොහැක.
කෙසේ වෙතත්, ඔබේ ප්‍රගතිය
තරමක් වේගවත්...
වෛද්‍ය කන්ග්.
වෙනදාට වඩා.
වෙනදාට වඩා ටිකක් වේගවත්...
වේගවත් ප්‍රගතිය යන්නෙන් අදහස් නොවේ
දරුණු රෝග ලක්ෂණ වහාම දිස්වනු ඇත.
දැන් පටන්,
වෛද්‍ය කන්ග්
මගේ තත්වය ගැන මට කෙලින්ම වාර්තා කළ යුතුයි.
අද වගේම, මට අමාරු ඇත්ත කියන්න.
පැහැදිලි සහ නිරවද්‍ය.
ඔව්, සභාපතිතුමනි.
මට තේරෙනවා.
තාත්තේ, ඔයාට ඒක මගෙන් අහන්න පුළුවන්.
- දෝසු.
- ඔව්.
ඔයා මිහිරි බොරුවලින් මාව සනසන්න උත්සාහ කරන්න පුළුවන් .
ඒ වගේම, ඔයා ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක්,
ස්නායු විශේෂඥයෙක් නොවේ.
දෝසු ඔයා...
ගෝෂ්.
මට බඩගිනියි. අපි ගිහින් කමු.
ඔව්.
ගිහින් බලන්න.
මාස්ටර්.
කාරණය කුමක් ද?
හොඳයි, මට ආරංචි වුණා අධ්‍යක්ෂ සීඕ මෙහෙ ඉන්නවා කියලා,
ඉතින් මම එයාව බලන්න ආවා.
මම දකියි.
මේ ඩොන්ජු ගිහින්.
ඉක්මනින් යන්න.
සොලියොන්ග්ටැං
අද හුයිචියොල්ගේ උපන්දිනේද?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
නෑ, මට අමතක වුනා.
මම මගේ මුණුපුරාගේ පළමු උපන්දින සාදය පවත්වන බවට පොරොන්දු වුණා
.
යෞවනයන් පවා සමහර විට අමතක කරති.
අපි අද උදේ කතා කළ විට,
ඔයා කිව්වා නේද අපි හවසට ගෙදර ගිහින් ඒක සමරමු කියලා.
ඒ වෙනුවට අපි මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මම හිතුවේ
ඩොක්ටර් කෑන්ග්ගේ මතය ඔයාට කරදරයක් කියලා,
ඉතින් ඔයාට
උණුසුම් සහ සැනසිලිදායක දෙයක් ඕන වෙන්න ඇති.
ඔයාට ඕන තරම් කෑම මෙතනින් ගන්න,
ඊට පස්සේ සාදයේ කෑම ගන්න.
අද,
මේ සුප් එක ඔයාගේ ආත්මයට කෑමක්.
ආත්ම ආහාර?
ඔව්, ආත්ම ආහාර.
හුයිචියොල්ගේ උපන්දිනය ඇත්තටම ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මට තව දෙයක් අමතක වුණා.
මටත් ගොඩක් වැදගත් දෙයක් අමතක වුනා.
ඔයාට මොනවද අමතක වුණේ?
කේතය...
ගණන් ගන්න එපා.
ඩොංජු නැවත පැමිණි පසු,
එය විසඳෙනු ඇත.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ තාම ආවෙ නැද්ද?
- කීයද?
- ඒක වොන් 12,000 යි.
- අපිට තව රාබු කිම්චි ගන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
රාබු කිම්චි.
සභාපතිතුමනි, මේ ඔබේ අලුත් ලේකම්ද?
එයා මගේ බෑනා.
මට පේනවා. හෙලෝ.
මම හිතුවේ ඔයා හැමදාම එන එකා කියලා
අතහැර දමා ප්‍රතිස්ථාපනය කර තිබුණි.
මගේ හිටපු මුළුතැන්ගෙයි කාර්ය මණ්ඩලය වන ජේපිල්ව ඒත්තු ගැන්වූ තැනැත්තා ,
ඔබේ ස්ථානයේ සූපවේදියෙකු ලෙස වැඩ කිරීමට.
ඔව්, ඒ අධ්‍යක්ෂ සීඕ.
ඔහු දැන් එතන කෑම කමින් හිටියා.
එයා ටිකක් කැත පෙනුමක් තිබ්බා
, මාව අඳුරන්නේ නෑ වගේ හැසිරුනා.
මම හිතුවේ ඔයා එයාව අස් කරන්න ඇති කියලා.
ඔව් මැඩම්. අපි ආයෙත් එන්නම්.
පියාණෙනි!
නඩු පවරන්නා යෝම්
ඔව්.
ඉතින්, ඔයාට ආපහු එන්න බැරි වුණේ
ඔයාගේ මතකය නැති වුණ නිසාද?
ඒ Q සැලෝන් එක නැත්නම්,
අපි ආයේ කවදාවත් මුණගැහෙන්නේ නැහැ.
බොහෝ විට, මැඩම්.
අපි අවිධිමත් ගිවිසුම් මත ඉන්නේ, ඩොංජු.
ඔයා මාව අමතක කරලා,
දැන් විධිමත් විදිහට කතා කරනවද?
ඇත්තටම ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නැද්ද?
අපි...ද?
සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
අපි හමුවුනාම මම පැහැදිලි කරන්නම්.
මම ඔයාට ලිපිනයක් එවන්නම්.
අද රෑ එහෙ ඉන්න.
- ඒක කොහෙද?
- මගේ සීයාගේ ගෙදර.
ඩේසන් සමූහයේ සභාපති චා.
ඔබ ඩේසන් සමූහයේ විධායක ලේකම්.
ඔබේ නම
සියොං හ්යොන් නොව, සියෝ ඩොංජු.
මම හිතුවේ
ඔයා ප්‍රතිකාර කාමරයෙන් එළියේ ඉන්නවා කියලා.
මම ඔයාව හොය හොය හිටියා.
ඔයා එන්නම ඕන, ඩොංජු.
ඔයා... එහෙමද?
අර මැරයා එක්ක කතා කරනවද?
මගේ දුරකථනයෙන්ද?
ඩොන්ජු ගැන ඔබට තවත් පැහැදිලි කළ හැකිද ?
මේ වගේ දෙයක් ආයෙත් උනොත්,
මම ඩොංජුව දාලා
ඔයාව රෝහලට එක්කන් යන්නම්.
බිරිඳක් තම තුවාල ලැබූ සැමියා
රෝහලට රැගෙන යාම ස්වාභාවිකයි.
ඊළඟ වතාවේ, පරිස්සම් වෙන්න,
ඒ නිසා මම අනිත් පැත්ත තෝරා ගන්නේ නැහැ.
කුමක් ද...
මොනවා ගැනද පරිස්සමෙන්?
මම හරියටම
පරිස්සම් විය යුත්තේ කුමක් ගැනද?
සභාපති චා
අවසානයේ ඔබට දිගු නිවාඩුවක් ලබා දුන්නා,
ඔබ
ඔබේ මනාලිය සමඟ දුර ගමනක් සැලසුම් කරමින් සිටියා.
ඒ කාලේ ඔයා කිව්වා
මනාලියට මෙතනට එන්න බෑ කියලා.
ඇයටත් එම මිනුම් තිබුණා කියලා
ඩේසන් සමූහයේ යෝ යුනාම් ලෙස.
මේ කාන්තාව, යෝ ඉයුනාම්, සහ මම...
මට නිශ්චිතවම කියන්න බැහැ,
නමුත් නඩු පවරන්නා වූ යෙොම්
අද ඔබට ඕනෑවට වඩා සතුරු බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඉතින්...
ඔයාගේ සහායට ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට, තවත් පිටවීමක් තිබේද?
තවත් පිටවීමක්?
කවුරුහරි පහර දුන්නට පස්සේ මට මතකය නැති වුණා ,
ඒ නිසා මම පරිස්සම් වෙන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔව්, මේ විදියට තමයි.
බලයලත් පුද්ගලයින්ට පමණි
ඇත්තටම ඔයා මළවුන්ගෙන් ආපහු ආවා.
නමුත්...
ඔයාට අන්තිමට වෙඩි වැදුනේ කොහොමද?
බං, බං! ඔයා උණ්ඩ දෙකක් ගත්තා.
දෙවියනේ, පියාණෙනි.
ඔයා හරිම වේගවත්.
- මට සමාවෙන්න.
- ඔයා පන්ක්.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
ඔයා මාව දන්නව ද?
කොහොම හරි,
ඔයා සභාපති චා ගංචියොන් ද?
"අහම්බෙන් හරි"?
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එක...
අධ්‍යක්ෂ සීඕ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
දෝසු, ඩොංජු දුක් විඳිනවාද?
මට තියෙන අසනීපෙන්මද?
මම කාර් එකට මෙතනට කතා කරන්නම්.
අපි මුලින්ම ගෙදර ගිහින්
එතනදී ඒ ගැන කතා කරමු.
වාඩි වෙන්න.
අසුන් ගන්න.
පන්ක්,
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර...
ඔයා දැන් මෙතන.
ඔයා මෙහෙ.
එච්චරයි වැදගත්.
කාර් එක ඉක්මනින්ම මෙහෙට එයි.
අපි ගෙදර යමු, අපේ කාලය ගත කරමු...
අධ්‍යක්ෂ සීඕ!
වෙන්නේ කුමක් ද?
- මොකක්ද?
- කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න.
නටබුන්,
මම මේ වයින් ඉතුරු කරගත්තා.
ජයග්‍රාහී සව්දිය සඳහා
අපි සියෝ ඩොංජුව අල්ලා ගත් විට.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඇණවුම වැදගත් නැහැ.
අපි මුලින්ම ජයග්‍රාහී සව්දිය පුරමු,
පසුව ඩොංජු සුරක්ෂිත කරමු,
ඒක ඉවරයි.
සියෝ ඩොන්ජු මාව හඳුනා ගත්තේ නැහැ වගේ.
- ඔයා කොහෙද හිටියේ?
- ඒ වගේම එයා මුණගැහිලා වගේ පෙනුනා
පළමු වරට සභාපති චා.
ඔයා මාව දන්නව ද?
මගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
මොන ෆෝන් එකද?
අම්මා.
ගොඩක් කල් ගිහින් නේද?
දැනටමත් එකතු වෙන්න.
සභාපති චාට ඕන වුණු විදියටම මම විවාහ වුණා .
මම කාත් එක්කද කතා කරන්නේ කියන එක
තවදුරටත් ඔයාගේ වැඩක් නෙවෙයි.
- දැන්ම ආපහු දෙන්න.
- යුනාම්.
නඩු පවරන්නා වන යෙයොම් ද මේ ගැන දනී.
- ඔයා--
- ඔයා මාව ඇමරිකාවේ දාලා ගියා,
දැන් ඔයා අම්මා වගේ රඟපානවද?
යුනාම්!
මාව නවත්තන්න හදන්න එපා.
ඔයා පිළිගන්නකම් මම මේක කරගෙන යන්නම්.
මෙවැනි.
හේයි! නෑ, නවත්තන්න!
තාත්තට අනතුරක් වුණු දවසේ මට ඔයා ගැන ආරංචි වුණා.
ඔයා ලේකම් ගොංට කොඳුරමින් හිටියා.
ඒ හහ් ඉල්ඩෝ තාත්තව මැරුවා!
යුනාම්.
නැහැ!
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
ඔයා වැරදියි!
ඔයා මාව ඇමරිකාවට යැව්වේ
මට ඒක මතක් වුණු නිසා!
ඔයා මට විවේක වෙලාවට ගෙදර එන්නවත් දුන්නෙ නෑ !
ඔයාගේ තාත්තා ළඟ ඔයාගේ ෆෝන් එක තියෙනවා.
ඔයා එයාව විවාහ කරගත්තේ ඩේසන් කොටස් වලට වුණත් ,
විවාහයක් තවමත් විවාහයකි.
අමතක කරන්න එපා
නඩු පවරන්නා වන යෙයොම් දැන් ඔයාගේ සැමියා කියලා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයාට අමතක වෙලා ඇති මගේ තාත්තා
යෙයෝ සුන්හෝ, කලක් ඔයාගේ සැමියා කියලා.
කුමක් ද?
මම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මම ඩොංජුට කොච්චර ආදරේ කළත්,
මම හුයිචියොල්ව මරන්නේ නැහැ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මම කියන දේ ඔයා හරියටම දන්නවා.
ඩොන්ජු ආපහු ආවා.
ඔහු කොහේ ද?
මම ඔයාට කියන්න කලින්,
මගේ ෆෝන් එක ආපහු දෙන්න.
එයා ඔයාට කතා කළාද?
මම ඔහුව මුණගැහුණා.
මම යූනාම්ව ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට උත්සාහ කළා.
මම කිව්වේ, මම
ඇයව නිසි ලෙස රැගෙන යන බවට වග බලා ගත්තා.
ඔයා එහෙ ගිහින් තියෙනවද?
බිම පුදුම සහගත ලෙස ලිස්සන සුළුයි.
මගේ කකුල ටිකක් ලිස්සා ගියා,
බාම්, මේසයේ කෙළවරටම වැටුණා.
ඒක එච්චර රිදෙන්නේ නැහැ. මම හොඳින්.
හොඳ දෙයක් නම් ඒක නරක වුණේ නැහැ.
එය අවාසනාවක් ලෙස සලකන්න.
ඔව්.
අමුත්තන්ගේ කාමරය සූදානම්ද?
ඔව්, ඒක සූදානම්.
උපන්දින මේසය සකස් කිරීමට ටික කාලයක් ගතවනු ඇත .
ටිකක් විවේක ගන්න.
ඒක ඔයාගේ තුවාලයත් සුව වෙන්න උදව් වෙයි.
ඔව් අම්මේ.
ඔයා මෙහෙ. දෙයියනේ.
මම දරුණුයි.
මොකද බිම ලිස්සන සුළුයි.
ඒක මොකුත් නෙවෙයි. අවාසනාවට මුහුණ දුන්නා විතරයි.
ලොකු දවස්වල එයාට හැමදාම අවාසනාව ලැබෙන එක විහිළුවක් .
මතකද එයාගේ විවාහ දිනය?
එයාගේ ඉදිමුණු කළු ඇහැ...
ඔව්, ඒක හරි.
ඔයා කොහොමද
ඒක එයාගේ මූණටම කියන්නේ?
බත් කේක් ටික විතරක් ගන්න.
නඩු පවරන්නා යෙයොම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අනේ දෙවියනේ!
ඩියෝකුයි, යුනාම් ආයෙත් එයාට ගැහුවද?
අහ්...
යුනාම්ව රැගෙන යන අතරතුර ඔහුට තුවාල සිදු විය.
- ඔව්.
- මට පේනවා.
තාත්තේ, ඔයා කලින්ම ආවා.
කුමක් ද?
පැටියෝ, ඔයා කොහොමද
තාත්තව එක්කන් ආවේ?
හොඳයි...
අපි ඩේසන් රෝහලේ කළමනාකාරිත්වය සාකච්ඡා කිරීමට හමුවුණා .
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, වෛද්‍ය කිම්.
ආයුබෝවන්.
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
ඔහු යුනාම් සමඟ සිටියේය...
ඔයා ආවේ යුනාම්ට
ඔයාට ගැහුව එක කියන්නද?
නඩු පවරන්නෙකුට මීට වඩා හොඳ දෙයක් නැද්ද?
ඔබේම ගෙදර වැඩවත් කරගන්න බැරිද?
පලයන් එළියට.
නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි...
එයාට රෑ කෑම දෙන්න එපා.
ගෙදර ගිහින් කන්න කියන්න.
හැමවෙලේම දුවන්නේ එයාගේ නෑනාලා ගාවට.
තාත්තේ, ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන්.
ඔව්, හරි.
අද එයාගේ උපන්දිනේ.
තාත්තට අද හොඳටම මහන්සි ඇති.
ඔහුට
නඩු පවරන්නා වූ යෙොම්ගේ උපන්දිනය කෙටියෙන් අමතක විය.
අපි හැමෝටම එහෙම දවස් තියෙනවා.
මම ඇයි අමතක කරන්නේ?
මම විහිළුවක් කළේ.
කුමක් ද?
තාත්තේ, ඒ මොන වගේ විහිළුවක්ද?
අනේ මන්දා, මගේ මාමණ්ඩි
හරිම නරක විහිළුකාරයෙක්. හරිද පැටියෝ?
නැහැ, ඔහු ඒකට ගොඩක් දක්ෂයි.
එයා අපි හැමෝම මෝඩයෝ කළා.
එය ඇත්ත.
මම හිතුවේ ඔයාව දකින්නේ නැතුව මම මැරෙයි කියලා.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඉන්න...
මට කියන්න...
ඔයාගේ නම.
ඔයා කියන්නේ
සියෝ ඩොංජුව අඳුරගත්තේ නෑ කියලා
යුනාම් හෝ නඩු පවරන්නා යෙයොම්.
ඒක හරිද ඉල්ඩෝ?
ඔව් සර්.
සේඕ ඩොංජු දැන් කොහෙද?
යුනාම් ඔහුට අපේ ලිපිනය දුන්නා.
සහ ඔහුගේ මතකයන් සොයා එන ලෙස ඔහුට පැවසුවා.
සත්‍යය නම්, චියොන් ගුහෝ සියෝ ඩොංජු පසුපස හඹා ගිය
නමුත් අද උදෑසන ඔහුව අහිමි විය.
ඇයි සර් මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම දැන් ඔයාට කියන්නේ,
රේඛාව.
පෙනෙන විදිහට,
සභාපති චා හදිසියේම ආවා,
සහ සියෝ ඩොංජු ඔහුව හඳුනා නොගත්
අතර පලා ගියේය.
ඔබ වඩාත් පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඒ හොර අවජාතකයා ඩොන්ජු
මතක ශක්තිය නැති වෙලා කියලා බොරුවට මවාපානවා වෙන්න පුළුවන්.
නැත්නම් ඊටත් වඩා නරක දෙයක් නම්, ඔහුගේ මතකය
හදිසියේම නැවත පැමිණ ඔහු ඔබට පහර දුන්නොත් කුමක් කළ යුතුද?
සියල්ලට පසු, ඔබ තමයි ...
කවුද එයාට වෙඩි තිබ්බේ.
හහ් ලයින් පැතිකඩ
හහ් ඉල්ඩෝ ඩේසන් එනර්ජි ජනාධිපති
ඇයි ඔයා තාම මෙහෙට ආවේ නැත්තේ?
හොඳයි...
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න ඕන.
අපි එකට ගමනක් සැලසුම් කළාද,
සහ ඔබ ආවේ නැද්ද?
මගේ සීයාගේ ගෙදර එන්න.
මම හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්.
මම කලින් සභාපති චාව මුණගැහුණා,
නමුත් මම පලා ගියා.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔයා සීයාගේ ප්‍රියතම කෙනා.
මට කාවවත් විශ්වාස කරන්න බෑ.
විශේෂයෙන්ම හහ් ඉල්ඩෝ,
ඩේසන් එනර්ජි හි සභාපති.
මටත් එයා ගැන සැක හිතුනා.
මට මේ විකාර සිතුවිල්ලත් ආවා
සමහරවිට එයා ඔයාව මරලා දාන්න ඇති කියලා.
නමුත් ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ජනාධිපති හු ඉල්ඩෝ
හැමදාම මට කතා කළා,
ඔයා මාව සම්බන්ධ කර ගත්තද කියලා ඇහුවා.
ඔයා ආපහු එයි කියලා එයා ගොඩක් ආසාවෙන් හිටියා.
ඔහු මැරූ කෙනෙකුගේ නැවත පැමිණීම බලාපොරොත්තුවෙන් සිටින පුද්ගලයෙක්ද ?
ඒක විහිළුවක්.
ඩොංජු.
සීයා, ඩොංජු...
මම කියන්නේ, අධ්‍යක්ෂ සීඕ මෙතන ඉන්නවා.
හෙලෝ, මගේ නම සොන්ග් හ්යොන්.
මම සමාව ඉල්ලනවා...
කලින් පැනලා ගිය එකට.
සභාපති චා
ඔයා එනකම් හරිම ආසාවෙන් බලාගෙන හිටියා.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
ඔයා දැන් මෙතන. ඔක්කොම හරි.
සැමරුම් දිනයකට පැමිණීම
එය තවත් හොඳ කරයි.
අධ්‍යක්ෂ සීඕට හොඳ වේලාවක් සඳහා දක්ෂතාවයක් තිබෙනවා .
ඉදිරියට එන්න.
අසුන් ගන්න.
ඔයාගේ නම සියෝ ඩොංජු කියලා තියෙද්දි ඇයි ඔයා සියොං හ්යොන් කියලා කිව්වේ ?
ලේකම් ගොං?
මට අනතුරක් සිදු වුනා.
සොං හ්යොන් යනු එකම නමයි.
මම අවදි වූ විට මට මතක් විය.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ!
ඔයා කියන්නේ?
ඔයාගේ මතකයන් නැති වුනාද?
ලේකම් ගොං!
- ඔයා හොඳින්ද?
- මිස් කේසොං!
මම ඒක දැම්මා.
ලේකම් ගොං
කවදාවත් මේ වගේ වැරදි කරන්නේ නැහැ.
ඇය වයසට යනවා.
- ආයෙත් මේසය සකසන්න.
- ඔව්, සභාපතිතුමනි.
ඉක්මන් කරන්න.
මට සමාවෙන්න. මොහොතකට සමාවෙන්න.
අද ලේකම් ගොං එක්ක මොකක් හරි බරපතල ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා .
ඒක නරක අතට හැරුනොත්,
එයාව රෝහලට යවන්න.
ඉල්ඩෝ, දෝසු සහ අධ්‍යක්ෂ සීඕ,
මාත් එක්ක එන්න.
ඔව් තාත්තේ.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ?
සභාපතිතුමා ඔබට කතා කරනවා.
හරි, ඔව්.
ඩියෝකුයි, එයාට
ඇත්තටම මතකය නැති වෙලා ඇති.
ඔහු ඔහුගේ නමට ප්‍රතිචාර දැක්වූයේවත් නැත.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා දැක්කම මට සතුටුයි.
මම ඔයාගේ ජීවිතේ ගැන කරදර වුණා.
මම ඔබව මුහුදෙන් බේරාගත් විට.
කණගාටු වෙන්න එපා. මම ඒක මටම තියාගන්නම්.
ඔයා මාව කලින් දැකලා
මුකුත් වුණේ නෑ වගේ හැසිරුන වෙලාවේ,
ඔයාට හේතු ඇති කියලා මම හිතුවා,
ඉතින් මම එකතු වෙලා සෙල්ලම් කළා.
ඔහ්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මම බේරගත්ත කෙනා
මගේ සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා කියලා,
ඉතින් මම ඔයාව මගහැරියා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මට විශ්වාසයි ඔයා මාව හඳුනාගත්තා කියලා, ඉතින් ඇයි...
රේඛාව.
ඔව්.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ.
සමහර විට,
නැතිවූ මතකයන් කැබලි මා වෙත නැවත පැමිණේ,
විසිරුණු කැබලි වගේ.
මොන වගේ මතකයන්ද?
සාමාන්‍ය දේවල් විතරයි.
සැලකිය යුතු කිසිවක් නැත.
අලුත්ම එක මොකක්ද?
කලින්, මම ඇතුලට යන්න කලින්,
මම දෙවන මහල දෙස බැලුවෙමි.
ඒ වගේම ඒක අමුතු හුරුපුරුදු බවක් දැනුනා.
මම හිතුවේ මම හිටියා කියලා
මෙතන කලින්.
හරි හරී.
ඒක හොඳයි.
ඒ කියන්නේ ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම විදුලිය ඇනහිටීමක් නෙවෙයි.
එතන තාමත් යමක් තියෙනවා නේද?
ඔව්, ස්තුතිවන්ත වෙන්න...
- දෝසු.
- ඔව්.
අධ්‍යක්ෂ සීඕව වහාම රෝහල් ගත
කර පරීක්ෂා කරන්න.
විශේෂයෙන් මොළය.
ඒකෙ පැහැදිලි ස්කෑන් එකක් ගන්න අමතක කරන්න එපා.
තේරුනාද?
ඔව්, තේරුණා.
පියා.
රෝහලකට වඩා,
දැනට එයාට වඩාත් සුවපහසු තැනක නැවතිලා ඉන්න එක හොඳයි .
මාව පරීක්ෂා කරන්නම්.
හරි හරී.
නැහැ, ඒක මේ පැත්තෙ.
හරි. හරි.
ඩොන්ජුව අල්ලගන්න ලේසි වෙන්න තිබුණා.
ඔහු රෝහලට යනවා වෙනුවට ගෙදර ගියා නම් .
ඔහු මතක ශක්තිය නැති වී ඇති බව මවාපානවා කියලා ඔප්පු කරන කිසිම දෙයක් ඔයා දැක්කද ?
ඒක රංගනයක් වගේ පේන්නේ නෑ සර්.
ඒක එකතු කරගන්න, ඉල්ඩෝ.
ඩොංජු බොරුවට රඟපාන්නේ නැත්නම්
ඔහුගේ මතක ශක්තිය නැතිවීම සැබෑයි,
ජාතික දේශප්‍රේමී අරමුදල
සදහටම නැති වී ගොස් ඇත.
අපි ඔහුගේ හිසෙන් ස්විස් ගිණුමේ මුරපදය උකහා ගත යුතුයි.
අවශ්‍ය ඕනෑම ආකාරයකින්.
ඩොන්ජු මාව ගිලෙන්න නොදී බේරගත්තට පස්සේ,
එයාට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ...
මම කවුද කියලා.
ඔහු මාව හඳුනා ගත්තා නම්,
ඔහු කවදාවත් මගේ ජීවිතය බේරා ගන්නේ නැහැ.
ඔහුගේ මතකයන්
ඒ වෙනකොටත් ඒවා මකා දාලා තිබුණේ සර්.
මට අනතුරක් වුණා.
සොං හ්යොන් යනු එකම නමයි.
මම අවදි වූ විට මට මතක් විය.
සීතල වැඩි නම් මට කියන්න.
"සොං හ්යොන්" ඇහුවම
ඔයා පුදුම වුනා නේද?
මම දැන් වයසට යනවා විතරයි.
මට සමහර වෙලාවට ඔලුව කැරකෙනවා වගේ දැනෙනවා,
ඒ වගේම මගේ ග්‍රහණය දුර්වල වෙනවා.
බොහෝ දෙනෙකුට සොං හ්යොන් යන නම ඇත.
ඒක හරි.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, ඒ දරුවා...
මැරිලා.
ඩොක්ටර් කන්ග්, මට නිදාගන්න බැරි වුණා.
අධ්‍යක්ෂ සීඕගේ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල ගැන කල්පනා කරනවා .
ඊයේ රාත්‍රියේ පරීක්ෂණය
කිසිදු අසාමාන්‍යතාවයක් නොපෙන්වයි.
අපි ඔහුව නිරීක්ෂණය කිරීම දිගටම කරගෙන යන
අතර තවත් පරීක්ෂණ කිහිපයක් පවත්වන්නෙමු.
ඩොංජු,
ඔබ සිහිසුන් භාවයෙන් පෙළෙනවාද
නැතහොත් දකුණු මුහුදේ පතුලේ වැතිර සිටියද,
ඒකෙන් මට කිසිම වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔබට හොඳින් කියන අතරතුර, මතක ශක්තිය නැති කිරීමේ ක්‍රියාව අතහරින්න .
මෙය ක්‍රියාවක් නොවේ නම්,
එහෙනම් මට ඕන උනොත් මම ඔයාගේ සිහිසුන් මොළය
මිටියකින් පොඩි කරනවා
මගේ ස්විස් ගිණුම නැවත ලබා ගැනීමට.
ඔයා අවදියෙන්ද?
ඔයා මාව අඳුනනවද?
ඔයා කව්ද?
අධ්‍යක්ෂ සීඕ,
මම යෙඔම් ජැන්සන්.
ඔයා මට යෙඔම් මහත්තයා කියලා කතා කළා.
යෝම් ජන්ග්සොන්...
මේ මොන වගේ විකාර සහගත විකෘතියක්ද?
අධ්‍යක්ෂ සීඕට මතකය නැති වෙයිද?
ප්‍රධානියා.
හේයි.
ඔයාව මෙච්චර කලින් මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
සභාපති,
අධ්‍යක්ෂ සීඕ ගැන ඔබ සහ මම බොහෝ විවෘත
හා ගැඹුරු සාකච්ඡා පවත්වා තිබෙනවා,
මේ දක්ෂ හා පොරොන්දු වූ තරුණයා.
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි කියලා ඔයා අහනකොට හරිම කලකිරීමක් දැනෙනවා .
මම මේ පාන්දර ආවා.
මොකද මම
අධ්‍යක්ෂ සීඕ ගැනත් කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඔයා එයාගේ වෛද්‍යවරයා වෙන්න ඇති.
මම යෙඕම් ජැන්සන්.
මට උදව් විය හැකි තොරතුරු කිහිපයක් තිබෙනවා--
අධ්‍යක්ෂ සීඕගේ
පැමිණීම සීමිතයි.
ඔය දෙන්නම...
කරුණාකර යන්න.
කවදා සිටද?
මේ මොහොතේ සිට.
ඔයා ඉක්මනින්ම සනීප වෙයි,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
ඔව්, සභාපතිතුමනි.
ප්‍රධානියා, අපි එකට යමු.
ඔව්, අපි එහෙම කරමු සභාපතිතුමනි.
වෛද්‍යතුමනි,
අධ්‍යක්ෂ සීඕට නොවිසඳුණු කම්පනයක් තිබේ නම් ...
සහ මේ මතක ශක්තිය නැතිවීමක් මවාපානවාද?
මම අදහස් කළේ, ඒක වෙන්න පුළුවන්...
සියල්ල රංගනයක් පමණයි.
කරුණාකර එය මතකයේ තබා ගන්න.
ඉදිරි දින තුන හතර තුළ අපි තවත් පරීක්ෂණ කිහිපයක් පවත්වනු ඇත .
ඔයාට ස්තූතියි.
සීමිත පැමිණීම් සඳහා.
අද ඔයාට මොළ තරංග පරීක්ෂණයක් කරන්න තියෙනවා,
එබැවින් වෙහෙසකර ක්‍රියාකාරකම් වලින් වළකින්න
සහ වෙනදාට වඩා සැහැල්ලුවෙන් ආහාර ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයා ඊයේ රෑ
ඔයාව හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට ගෙනාපු වෙලාව ගැන කිව්වා.
නොදන්නා හේතූන් මත ඔබට සිහිය නැති වූ බව ,
ඔබ අවදි වූ විට ඔබට කිසිවක් මතක නැත .
ඔබට තවමත් හේතුව කුමක්දැයි නිශ්චිත නැද්ද?
ඔබේ සිහිසුන් භාවය?
නැත්නම් එක රැයකින් ඔබට අලුත් මතකයන් මතක් වුණාද ?
නැත.
මනෝචිකිත්සක උපදේශනයක් අවශ්‍ය වේ.
මනෝවිද්‍යාත්මක ඇගයීම සහ සමාලෝචනයෙන් පසුව,
ඔයා දිගටම උපදේශනය කරයි--
මානසික ඇගයීම...
යෙයොම් මහත්තයා කියපු දේ නිසා මට ඒක අවශ්‍යද ?
මගේ නොවිසඳුනු කම්පනය?
ඔව්.
නමුත් ඔහු එය යෝජනා කළ නිසා නොවේ.
එය දැනටමත් සැලසුම් කර තිබුණි.
ඔබේ මතක ශක්තිය නැතිවීම
ඔයාගේ මොළයේ ක්‍රමය වෙන්න පුළුවන්
අතීත කම්පනය වසා දැමීමේ.
ඔබ කිසියම් හේතුවක් නිසා ඔබේ මතක ශක්තිය නැති වී ඇති බව මවාපානවා නම් ,
ඔබට ඊටත් වඩා මනෝචිකිත්සක උපකාර අවශ්‍යයි.
ඉතින්? ඒක වැඩ කරනවද?
ඔව් සර්. මම
රෝහල් කාමරේ කෑම වලට සවන් දුන්නා.
ඒක ඉහළට හරවන්න.
මානසික ඇගයීම...
යෝම් මහතා දැන් කියපු දේ නිසා මට ඒක අවශ්‍යද ?
මගේ නොවිසඳුණු කම්පනය?
ඔයා කවදාහරි, තත්පරයකටවත්,
මාව විවාහ කරගන්න හිතුවද?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
අද මම ඔයාට විවාහ යෝජනාවක් කරන්න හිටියේ.
මම මොන තරම් මෝඩයෙක්ද!
මම අහන්න හිටියේ,
නමුත් ඔයා ගිහින් වෙන කෙනෙක්ව විවාහ කරගත්තා.
සර්, මට මේකට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔහුගේ ගමනට ඕනෑවට වඩා කාලයක් ගත විය.
නමුත් කිසිම ආරංචියක් ශුභ ආරංචියක් නොවන බව මම මටම කියා ගත්තෙමි ,
ඔහු සුදුසු විවේකයක් ගනිමින් සිටින බව .
අපි මුලින්ම මුණගැහෙන වෙලාවෙම නරක ආරංචියක් ගෙනාවට මට සමාවෙන්න .
නමුත් මම ආවා.
මොකද මම හිතුවා ඔයාව දැක්කොත්
ඩොංජුට ආයෙත් මතකය ගොඩ ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
ඩොංජු...
කලින් එක පාරක් මතකය නැති වුණා.
ඔහු ඉතා කුඩා කාලයේ.
එදාත්,
ඔහුට මතක තිබුණේ ඔහුගේම නම පමණයි .
මේ පාර එයාට එයාගේ නමවත් මතක නෑ .
ඔහු තරයේ කියා සිටින්නේ ඔහුගේ නම සොං හ්යොන් බවයි,
කිසිම තේරුමක් නැති අහඹු නමක්.
අහන්න.
කරුණාකරලා මෙතන ඉන්න.
මම ගිහින් ලෑස්ති ​​වෙලා එන්නම්.
සීයා.
මට තේරෙනවා.
හරි, ඇයව ගෙනෙන්න.
මම සහභාගී වන වෛද්‍යවරයාට දන්වන්නම්.
හරි හරී.
ඩොංජුව පොඩි කාලේ හදාවඩා ගත්ත කන්‍යා සොහොයුරියව මතකද ?
ඇග්නස් අක්කා.
ඇය කියනවා
ඩොංජුට ළමා වියේදී එක් වරක් මතකය නැති විය .
ඒ කොල්ලා හැසිරෙන්නේ හරිම අමාරුවෙන්,
නමුත් ඔහු මවාපාන තරම් ශක්තිමත් නැහැ .
ඔහු කම්පා වන සෑම අවස්ථාවකම අතීතය මකා දමමින් සිටියහොත් ඔහු නිසි ලෙස ජීවත් වන්නේ කෙසේද ?
කණගාටුදායකයි.
පියාණෙනි,
අධ්‍යක්ෂ සීඕට කවදාවත් මතකය ආපහු නොලැබුනොත්,
ඔයා කොහොමද සේප්පුව අරින්නේ?
ඔබ...
ඔයා දන්නවද මම කේතය තියෙන ස්ලිප් එක නැති කරගත්තා කියලා?
ඔව්.
කවදා සිටද?
ඔබ
වෙනත් ප්‍රභවයන්ගෙන් අරමුදල් ලබා ගැනීමට පටන් ගත් විට.
එතකොට තමයි මම දැනගත්තේ.
ඒ සේප්පුව වෙල්ඩින් ටෝච් එකකින් පුළුස්සා දැමිය හැකි ලෝහ කුට්ටියක් නොවේ .
ඔයාට ඇති තරම් පුපුරණ ද්‍රව්‍ය දාලා ඒක පුපුරවන්න වෙනවා
.
අපි එහෙම කළොත්,
මේ මුළු ගොඩනැගිල්ලම ඒකට එකඟ වෙයි.
හදිසියි. හමුවෙමු.
සියෝ මහතාගේ පූර්ව ඇගයීම් පෝරමය පැමිණ තිබේද?
මොළ තරංග පරීක්ෂණය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයාලා තාම රෝගියාව අරන් යන්න ආවේ නෑ.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙය ඔබගේ පූර්ව ඇගයීම් ප්‍රශ්නාවලියයි.
මම දකියි.
පූර්ව ඇගයීම් ප්‍රශ්නාවලිය
සියෝ මහතා.
ඔව්.
ඔයාගේ උරහිසේ කැළල ඇති වුණේ කවදාද ?
මට මතක නැහැ.
- මිස්ටර් සීඕ.
- ඔව්?
ඔබට මොළ තරංග පරීක්ෂණයක් කිරීමට නියමිතයි.
අපි ඔයාව ඇඳට මාරු කරන්නම්.
ඔව්, සභාපතිතුමනි.
සියල්ල සැලසුම් කළ පරිදි සිදුවෙමින් පවතී.
ඔව්.
ඔහ්, මිස්ටර් සියෝගේ අක්කා?
ඇග්නස් සහෝදරිය දන්නේ කුමක්දැයි හරියටම සොයා ගන්න.
අධ්‍යක්ෂ සීඕගේ
ළමා කාලයේ මතක ශක්තිය නැතිවීම ගැන.
ස්තූතියි.
මත්පැන් සහ මුදල් සේප්පු සඳහා නව කේත .
කවදාහරි, ජි සියෝනු චා සියෝනු වෙන්න ඕනේ.
ඔයාට තේරෙණව ද?
සමාවෙන්න!
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ සේඕ ඩොන්ජු රෝගියා වෙනුවෙන්ද?
ඔව්.
මෙය කුමන පරීක්ෂණයක් සඳහාද?
මොළයේ තරංග පරීක්ෂණය.
ඔහුව ඒ සඳහා පමණක් රැගෙන ගියා.
කවුරුන් විසින්ද?
හේයි.
මේ ලෝකේ ඔයා කවුද?
ඇග්නස් අක්කා.
මේ ඩොන්ග්ජු.
ක්‍රියාව කපන්න
සහ අපට ස්විස් ගිණුමේ මුරපදය ලබා දෙන්න,
තවද ඔබ මෙතැනින් පණපිටින් පිටව යනු ඇත.
මේ ඩොන්ග්ජු.
ක්‍රියාව කපන්න
සහ අපට ස්විස් ගිණුමේ මුරපදය ලබා දෙන්න,
තවද ඔබ මෙතැනින් පණපිටින් පිටව යනු ඇත.
දෙයියනේ.
භූමදාන කළ හදවත්
කරුණාකර, මට ඩොංජු සොයා ගැනීමට උදව් කරන්න.
අපි මෙය
පැමිණිල්ලට වාර්තා කළ යුතුයි
සහ නීතිය ක්‍රියාත්මක කරන්නන්ට එය හැසිරවීමට ඉඩ දෙන්න.
මම හිතුවේ ඔයා මට
සොන්ග් හ්යොන් කියලා කතා කළේ හිතාමතාම කියලා.
මගේ නම අහලා කවදාවත් පුදුම වුණේ නැහැ කියලා පෙන්නන්න .
සේඕ ඩොංජුගේ හිස
වොන් ට්‍රිලියන දෙකක් වටිනවා.
කවුරුහරි බාධා කරන්න එඩිතර වුණොත්,
මම ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මට ඒකෙන් භාගයක් දෙන්න සර්.
ඒ හා සමාන කම්පනයක්
ඔහුගේ මතකය නැවත ගෙන ඒමට ඉඩ තිබේ.
ප්‍රබල කම්පනයක්
එය නැවත ගෙන එනු ඇත.
ඔහු
අපට ඉවත දැමිය හැකි කෙනෙකු නොවේ නම්,
ඔයා එයාව ආපහු ගන්න ඕනේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥